Criando e configurando um novo login no SQL

OBS: Estas configurações tem em vista que o SQL server Management Studio já foi instalado. 

0 - Faça login com a conta de autenticação windows
1 - No lado esquerdo do programa expanda o DESTKTOP e selecione Security(segurança)
2 - Você pode clicar com o botão diretio do mouse em Security ou Logins e selecionar new login(novo login) 
3 - Será aberto uma tela de configurações
4 - Selecione SQL Server authentication  
5 - Defina um usuário e uma senha para o SQL
6 - Desmarque as caixas de exigencia de mudança de senha, Enforce password, Enforce password policy
7 - Você pode definir uma base de dados default para o usuário no penultimo campo descrito como Default database.
8 - Apos finalizar essas configações de login e senha, no canto esquerdo desta mesma janela selecione Server Roles
9 - Deixe selecionado as opções de Public e Sysadmin
10 - Em User mapping, você consegue ver todas as permissões atribuidas para o usuário, mas não sera possivel fazer nenhuma alteração se você não estiver logado com a conta de autenticação windows para criar o novo login
10.1 - ainda em User mapping selecione o banco de configuração, vc pode selecionar tudo que o usuário terá acesso.
10.2 clique no botão representado por (...) no final da linha do grid, em seguida será aberto uma nova janela
10.3 Nessa nova janela(select Schema), clique no botão Browse..., aqui você pode selecionar os acessos de esquema que o usuário terá acesso, por padrão você pode selecionar apenas [db.owner] ou pode selecionar todos dependendo da situação, apos configurar clique em Ok em todas as telas.
11 - Selecione Securables, nesta janela você vai configurar as permissões de execução no banco de dados 
11.1 selecione Search, selecione a opção do servidor que seria a ultima, clique em ok e você verá se será carregado dados de acesso, de acordo com a necessidade selecione o que o usuário terá permissão de fazer no banco de dados.
12 - Clique em Ok apos finalizar as configurações.
